[เธอคือเพลงรักฤดูหนาว]
[ตอนที่ 35]
[ชานเมืองตะวันตก ซื้อรถมือสอง]
ตั้งแต่เหวินเผิง
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
ลักพาตัวลู่เยียนไปจนถึงตอนนี้
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
เขาก็ได้เปลี่ยนรถที่ใช้โดยสาร
ภายในเขตแดนหนิงไห่ไปหลายครั้งแล้ว
อีกอย่างสถานที่เปลี่ยนรถทุกครั้ง
ก็ไม่ได้อยู่ใน
ขอบเขตการสังเกตการณ์ของเราด้วย
ดังนั้นที่จริงแล้ว
เขามีโอกาสออกจากเมือง
แต่จนถึงตอนนี้
เขาก็ยังอยู่ในเขตแดนของหนิงไห่
เปลี่ยนรถที่ใช้ในการโดยสารต่อไป
ดังนั้นฉันคิดว่า
เขาน่าจะมีสถานที่ปลอดภัย
อยู่ที่หนิงไห่
คิดจะใช้วิธีการ
[ตั้งใจรอให้ตำรวจมาถึงแล้วสร้างกับดักระเบิด]
เปลี่ยนรถครั้งแล้วครั้งเล่า
เพื่อให้เราสะกดรอยตามไม่ได้
จากนั้นก็พาลู่เยียน
ไปที่พักที่ปลอดภัย
ผู้กองเจียง
งั้นผู้ต้องสงสัย
จะแก้แค้นหรือทำร้ายลู่เยียน
เพราะรักแรงเกลียดแรงหรือเปล่า
มีความเป็นไปได้
แต่ดูจากสถานการณ์ในตอนนี้
น่าจะไม่
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
ถ้าเขาอยากทำร้ายลู่เยียนละก็
จริง ๆ แล้วที่จุดเปลี่ยนรถสองที่ก่อนหน้านี้
เขาก็มีเวลาและโอกาสมากพอ
ที่จะไปทำร้ายลู่เยียน
แต่ดูจากในตอนนี้
ไม่มีร่องรอย
ว่าเขาจะทำร้ายลู่เยียน
ดังนั้นฉันคิดว่า
เขายังอยากพาลู่เยียน
กลับไปที่ที่พักที่ปลอดภัยอยู่
บวกกับรูปบนกำแพง
ที่เราเจอที่บ้านเหวินเผิงก่อนหน้านี้
นอกจากลู่เยียนแล้ว
ก็มีโปสต์การ์ด
ทะเลสาบไบคาลอยู่แผ่นหนึ่ง
[รถก่อสร้าง เขตอนุรักษ์ธรรมชาติเขตเหล่าวาน]
อีกอย่างด้านหลังก็เขียนว่า
ลู่เยียน
เธออยากไป
ทะเลสาบไบคาลกับฉันไหม
ฉันคิดว่าด้วยนิสัยของเหวินเผิง
และสไตล์การลงมือทำอะไร
จะต้องมีสถานที่ปลอดภัยริมทะเลสาบ
ในเขตแดนหนิงไห่
ตอนนี้ก็กำลังพาลู่เยียนมุ่งหน้าไป
ดังนั้นจุดสำคัญในการค้นหา
ต่อไปของเรา
ก็คือทะเลสาบทั้งหมดในเขตแดนหนิงไห่
รวมถึงบริเวณรอบข้าง
ขอแค่สอดคล้องสองประการ
หนึ่ง
สามารถพักอาศัยได้
สอง
ถูกหาเจอได้ยาก
พวกเราก็ต้องตรวจสอบทั้งหมด
รับทราบครับ
- ครับ
- รับทราบครับ
รับทราบครับ
[แผนที่เมืองหนิงไห่]
เธอตื่นแล้วเหรอ
เมื่อคืนหลับสบายไหม
เธออยากกินอะไร
ฉันจำได้ว่าเธอชอบกินบะหมี่มาก
จะเป็นแบบนี้ต่อไปไม่ได้แล้ว
ฉันต้องคิดหาวิธี
ฉันไปทำให้เธอนะ
ฉันอยากเข้าห้องน้ำ
ได้สิ
เมนทอลสามารถทำให้ระบบประสาท
[โซเดียมไบคาร์บอเนตสีขาวเข้ม
ถ่านไม้ไผ่ผสมมิ้นต์]
รู้สึกหนาวได้
ทำให้ร่างกายผลิตความร้อนออกมาต้านทาน
มีอะไรเหรอ
เธอ เธอเป็นยังไงบ้าง
ฉันไม่เป็นไร
เร็วเข้า ๆ รีบเป็นไข้สิ
ลู่เยียน
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
มา ฉันพยุงเธอไปเอง ค่อย ๆ นะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
เธอเป็นอะไรไป
เธอเป็นไข้แล้วหรือเปล่า
มาเถอะ
ฉันพยุงเธอไปนั่งก่อนนะ มาเถอะ
มา
งั้นเธอรอตรงนี้แป๊บหนึ่งนะ
ฉันจะไปซื้อยามาให้
[สำนักงานกองปราบปรามอาชญากรรม]
เมืองหนิงไห่ของเรา
มีทะเลสาบทั้งหมด 14 แห่ง
ตัดทะเลสาบเทียมเจ็ดแห่งในเมืองออก
ที่เหลือส่วนใหญ่ก็อยู่รอบ ๆ
เขตต้าวานและเขตผู่ซี
จากการตรวจสอบของพวกเรา
สถานที่ที่คนน้อย
สามารถอาศัยอยู่ได้
และใกล้ทะเลสาบ
มีอยู่สามที่
ที่หนึ่งคือทะเลสาบเซียนหนี่ว์
ตอนนี้แถวทะเลสาบเซียนหนี่ว์
มีเพียงโรงงานทอผ้า
และหอพักพนักงานที่เหลือจากในตอนนั้น
ที่สองคือทะเลสาบเกาหยาง
ซึ่งก็เป็นทะเลสาบที่ใหญ่ที่สุด
ในเมืองหนิงไห่ด้วย
ตอนนี้บริเวณรอบ ๆ คือตึกที่สร้างไม่เสร็จ
กับเขตคฤหาสน์
ที่สามคือทะเลสาบหลงเหมิน
แถว ๆ ทะเลสาบหลงเหมินเป็นถนนการค้า
ที่มีชื่อเสียงที่สุดในตอนนั้น
แต่ตอนนี้ร้างไปแล้ว
ทะเลสาบสามแห่งข้างต้น
เป็นสถานที่ที่เป็นไปได้ที่สุด
ที่คนร้ายในเป้าหมายจะซ่อนตัวอยู่
สามที่นี้
ค่อนข้างอยู่ห่างกันไกล
พวกเราเอาแบบนี้แล้วกัน
แบ่งออกเป็นสามทีม
แล้วตรวจสอบทีละที่
ต้องตรวจสอบให้ละเอียดด้วย
- ครับ
- รับทราบครับ
ประตูเปิดแล้ว
ลู่เยียน
ช่วยด้วย มีใครอยู่ไหม
ช่วยด้วย
เหล่าเมิ่ง
นายว่าที่นี่จะตกปลาได้ไหม
ที่นี่โหดมาก
ที่ที่ตกปลาเมื่อคืน
จะต้องมีปลาแน่ ๆ
แต่ดันถูกคนพวกนั้นที่มาจุดพลุ
ก่อกวนแล้วน่ะสิ
ที่นี่ไม่ให้จุดพลุไม่ใช่เหรอ
นายดูสิเป็นคนประเภทไหนกัน
คนพวกนี้นี่
นายดูสิ ก็ไม่รู้เหมือนกันว่ามาจากไหน
ลุงครับ
ลุงบอกว่าเมื่อวานนี้
มีคนจุดดอกไม้ไฟที่นี่เหรอ
ก็นั่นน่ะสิ
เมื่อวานมีคนจุดดอกไม้ไฟที่นี่
ที่ไหนเหรอครับ
ทิศทางไหน
อยู่ตรงข้ามทะเลสาบน่ะ
เดินทางไปประมาณห้ากิโลเมตรมั้ง
ทางนั้นใช่ไหมครับ
ใช่ ๆ ๆ
ครับ ๆ ๆ ขอบคุณครับ
ทำไมเธอถึงทำแบบนี้
นายชอบฆ่าคนไม่ใช่เหรอ
นายก็ฆ่าฉันไปด้วยเลยสิ
ฉันดีกับเธอขนาดนี้
ให้โอกาสเธอมาโดยตลอด
เมื่อวานพวกเรา
ก็ยังดี ๆ อยู่เลยไม่ใช่เหรอ
ทำไมเธอต้องทำร้ายฉันด้วย
เธอทำให้ฉันผิดหวังมากเลยนะ
นายนี่มันบ้าจริง ๆ
ต่อให้นายฆ่าฉัน
ฉันก็ไม่คบกับนายหรอก
เป็นเพราะว่าเจียงเฉิงอี้เหรอ
เจียงเฉิงอี้ ๆ ๆ
เจียงเฉิงอี้
ทำไมต้องเป็นเจียงเฉิงอี้ตลอดเลย
ทำไมพวกเธอถึงรักเขากันหมด
ไม่รักฉันเลย เพราะอะไร
เขาเป็นคนแย่งทุกอย่างของฉันไป
เขาขโมยทุกอย่างของฉัน
ไปจนหมดแล้ว
เขาเป็นคนทำให้ฉัน
เดินมาถึงจุดนี้
ทำไมกัน
ฉันจะไปฆ่าเขาเดี๋ยวนี้
นายเป็นคนเลือกเองทั้งนั้น
ไม่มีใครขโมยของของนายไปทั้งนั้น
นายเองก็ไม่ได้รักฉัน
นายแค่อยากเอาชนะเจียงเฉิงอี้เฉย ๆ
ตั้งแต่ต้นจนจบ
คนที่นายเกลียดก็มีแค่ตัวนายเองเท่านั้น
เธอหุบปากไปเลยนะ เธอจะไปรู้อะไร
นายใช้การฆ่าคน
มาชดเชยความกลัวในใจของนาย
เงามืดในวัยเด็กของนาย
เหวินเผิง อย่าโง่ไปเลย
นายคิดว่านายทำแบบนี้
ก็จะมีคนรักนายแล้วเหรอ
ในเมื่อเป็นแบบนี้
งั้นฉันจะบอกเธอให้
เติ้งม่าน
ฉันก็เป็นคนฆ่าตายเหมือนกัน
เจียงเฉิงอี้
สุขสันต์วันเกิดนะ
ขอบใจนะ
นี่ฉันถักเองกับมือเลยนะ
นายดูสิ
ฉันทำอะไรแบบนี้เป็นครั้งแรกเลย
นายให้โอกาสฉันสักครั้งเถอะนะ
ฉันชอบนาย
ฉันชอบนายจริง ๆ นะ
นายเองเหรอ
นายมาหาฉันมีธุระอะไร
ทำตัวซะลึกลับเชียว
ไม่รู้ว่าใครก็ยังกล้าไปตามนัด
เธอใจกล้าไม่น้อยเลยจริง ๆ
อย่าพูดมาก
มีอะไรก็ว่ามาตรง ๆ
อะไรน่ะ
อยากได้เท่าไร
ให้เธอแล้วกัน
เธอจะทำยังไงก็แล้วแต่เลย
ให้ฉันเหรอ
นายใจดีขนาดนี้เลยหรือไง
เหตุผลล่ะ
เพราะว่า...
เธอกับฉันเรามีเป้าหมายเดียวกัน
ได้
รอข่าวดีจากฉันนะ
เธอ...
เธออย่าคิดสั้นเด็ดขาดนะ
ฉันไม่มีวิธีอื่นแล้วจริง ๆ
ฉันไม่อยากทำร้ายใครทั้งนั้น
ทำไมติงจิ้งถึงทำ
เรื่องแบบนี้ลงได้นะ
ฉันจะทำให้โค้ชโจว
ชื่อเสียงป่นปี้ไม่ได้
ฉันควรจะทำยังไงกันแน่
ฉันควรทำยังไงกันแน่
รุ่นพี่
พี่มีวิธีไหม
ฉันคิดออกวิธีหนึ่ง
เรามาเล่นละคร
เพื่อทำให้ติงจิ้งตกใจกลัวได้
เธอคิดดีแล้วหรือยัง
ฉันคิดดีแล้ว
รุ่นพี่พูดถูก
ขอแค่ทำให้ติงจิ้งคิดว่าฉันตายแล้ว
เธอจะต้องตกใจกลัว
จนไม่กล้าทำอะไรอีกแน่
แต่ฉันก็ยังทำร้ายลู่เยียนอยู่ดี
ไม่เป็นไร
รอให้ทุกอย่างจบลงแล้ว
เธอค่อยอธิบายกับเขา
ให้ชัดเจนก็พอ
รุ่นพี่
ถ้าลู่เยียนเธอคิดว่า
ฉันตายไปแล้วจริง ๆ
เธอจะคิดว่า
เธอเป็นคนบีบฉันให้ตายหรือเปล่า
ไม่หรอก
ฉันจะคอยอยู่ข้าง ๆ เขาเอง
รอจนถึงเวลาที่เหมาะสม
ฉันค่อยบอกความจริงกับเขาให้ชัดเจน
เวลาที่เหมาะสมเหรอ
ถ้าลู่เยียนกับถังเจี๋ย
รู้ก่อนล่วงหน้า
จะต้องถูกจับได้แน่
ดังนั้น
พวกเราต้องหลอกทุกคนไปก่อน
ถึงจะหลอกติงจิ้งได้
ฉันเข้าใจแล้วละ
เดี๋ยวพออัดคลิปเสร็จ
ก็ไปหาโรงแรมเพื่อซ่อนตัวสักสองสามวัน
ฉันจะเอาคลิปให้ติงจิ้ง
แล้วบอกเขาว่า
เขาเป็นคนบีบเธอจนตาย
ให้เขาส่งคลิป
ของเธอกับโค้ชโจวมา
ถ้าเขาไม่ให้ละก็
ฉันจะแจ้งตำรวจ
รุ่นพี่
เรื่องหลังจากนี้
ก็ต้องรบกวนพี่ด้วยนะ
พี่ต้องช่วยดูแลลู่เยียนให้มาก ๆ นะ
เธอห้ามเป็นอะไรไปเด็ดขาด
เธอวางใจเถอะ
เธอเตรียมจดหมายลาตายไว้หรือยัง
อยู่ในกระเป๋า
ตามที่รุ่นพี่สอนเลย
ไม่ได้เขียนชื่อของติงจิ้งลงไป
เนื้อหาก็ค่อนข้างคลุมเครือ
ไม่งั้นถ้าหาก
ตำรวจเจอจดหมายลาตาย
จะต้องเจอตัวติงจิ้งก่อนแน่
งั้นวิดีโอที่ถ่ายไปก็เสียเปล่าแล้ว
รุ่นพี่
คิดได้รอบคอบมากจริง ๆ
ขอบคุณนะคะที่ทำเพื่อฉันมากขนาดนี้
เธอเตรียมตัวพร้อมหรือยัง
พร้อมแล้วค่ะ
เริ่มเลยเถอะ
ติงจิ้ง
ฉันถูกเธอบีบจนจนตรอกแล้ว
ฉันจะไม่ยอมให้เธอได้สมใจแน่
ในเมื่อเธอบีบบังคับฉันแบบนี้
งั้นฉันจะตายให้เธอดู
ฉันจะทำให้เธอจดจำไป
ตลอดชีวิตว่าฉัน
ถูกเธอฆ่าตาย
เติ้งม่าน
รุ่นพี่
ได้หรือยัง
พอใช้ได้แล้ว ๆ
งั้นเธอรีบขึ้นมาเถอะ
ช่วยฉันด้วย
เติ้งม่าน จับกิ่งไม้ไว้
เร็วเข้า จับกิ่งไม้ไว้
ช่วยฉันด้วย
ถ้าเธอตายไปจริง ๆ
งั้นลู่เยียนกับเจียงเฉิงอี้...
รุ่นพี่ช่วยฉันด้วย
ช่วยฉันด้วย
[ดังนั้น ฉันถูกกำหนดไว้แล้วว่าจะไม่ได้
คนที่ฉันต้องการ ใช่ไหม]
[เหมือนว่าสวรรค์จะสนุกกับการทรมานฉันสินะ
หน้าตาบ้าน ๆ พื้นเพครอบครัวบ้าน ๆ การศึกษาธรรมดา]
ฉันไม่มีวันลืม
ท่าทางที่เขาดิ้นรนอยู่ในทะเลสาบลงแน่
เขาคาดหวังตลอดว่าฉันจะไปช่วยเขา
แต่ฉันไม่ได้ทำ
ฉันแค่มองเขา
ค่อย ๆ
ค่อย ๆ จมลงไปใต้ทะเลสาบ
ทำไมนายไม่ไปตายซะ
นายสมควรตาย
ไปตายซะไป
ฉันจะไปตาย
แต่ฉันจะให้เจียงเฉิงอี้
ได้เห็นเองกับตา
ว่าฉันและเธอ
เราตายไปด้วยกัน
รุ่นพี่เหวิน
ฉันเป็นตัวแทนมหาลัย
มาเยี่ยมลู่เยียน
เธอยังโอเคไหม
ยังเป็นไข้อยู่เลย
นี่ก็เป็นไข้มาสองวันแล้ว
ถ้ายังไม่ดีขึ้นก็ต้องไปโรงพยาบาลใหญ่แล้ว
รุ่นพี่เหวิน
รบกวนพี่เรื่องหนึ่งได้ไหม
ฉันกับลู่เยียนยังมี
วิทยานิพนธ์ไฟนอลที่ยังไม่ได้ส่ง
ฉันต้องรีบไปทำสักหน่อย
พี่ช่วยอยู่ดูแลให้ฉันหน่อยได้ไหม
ได้สิ ไม่มีปัญหา
ขอบคุณนะคะ รุ่นพี่เหวิน
คือว่าถ้าพี่มีอะไรก็โทรหาฉันนะ
เดี๋ยวฉันจะรีบกลับมา
ได้
[วันนี้ฉันจะไปแล้ว พวกเราเจอกันเป็นครั้งสุดท้ายได้ไหม
ฉันจะรอเธออยู่ที่สนามนะ]
วันนี้ฉันจะไปแล้วนะ
[ก็อปปี้][แชร์][ลบ]
เรามาเจอกันเป็นครั้งสุดท้ายได้ไหม
[ยกเลิก][ลบ]
[ยืนยันการลบ]
ฉันจะรอเธออยู่ที่สนามกีฬา
[วางสาย][รับสาย]
[เจียงเฉิงอี้]
[อีกฝ่ายปฏิเสธ]
[วันนี้ฉันจะไปแล้ว พวกเราเจอกันเป็นครั้งสุดท้ายได้ไหม
ฉันจะรอเธออยู่ที่สนามนะ]
[ลู่เยียน เธอใจร้ายขนาดนี้เลยเหรอ พอฉันไปแล้ว
ต่อไปเราก็จะไม่ได้เจอกันอีกแล้วนะ]
[ก็อปปี้][แชร์][ลบ]
[ยกเลิก][ลบ]
[ยืนยันการลบ]
[แจ้งเตือน][ลบ]
[ยกเลิก][ลบ]
[ยืนยันการลบ]
ฮัลโหล
ผู้กองเจียง
ในที่สุดนายก็หาฉันเจอแล้วสินะ
เดินเข้าไปข้างใน
ฉันอยู่ข้างนอก
[เขตคฤหาสน์เล่อหู]
ทุกคนระวัง
ผู้ต้องสงสัยจับตัวตัวประกัน
ไว้ที่เขตคฤหาสน์เล่อหูในระยะ 15 กิโลเมตร
ของทะเลสาบเกาหยาง
รับทราบ
ศูนย์บัญชาการ
ขอหน่วยปฏิบัติการพิเศษ
และสไนเปอร์เข้าประจำที่
ศูนย์บัญชาการรับทราบ
ผู้กองเจียง
นายดูสิว่าวิวที่นี่เป็นยังไงบ้าง
วิวสวยเหมือนภาพวาด
เหมาะให้เรา
สองคนใช้ชีวิตอยู่ด้วยกัน
สุดท้าย
ก็ยังเป็นนายที่แพ้อยู่ดี
เหวินเผิง
ทำไมต้องใช้วิธีแบบนี้ด้วยล่ะ
วันนี้ที่ฉันมา
ฉันอยากบอกนายว่า...
เอาละ ผู้กองเจียง
ฉันรู้ว่านายอยากพูดอะไร
นายก็แค่อยาก
สลับตัวกับลู่เยียน
แล้วให้นายมาเป็นตัวประกันไม่ใช่หรือไง
ผู้กองเจียงกล้าหาญมากเลยนะเนี่ย
นายทำแบบนี้
เพราะอยากจะโชว์ให้เห็นว่านาย
ยิ่งใหญ่ ไม่เห็นแก่ตัว
เสียสละเพื่อความรักได้งั้นเหรอ
ผู้กองเจียง ฉันจะบอกนายให้นะ
นายไม่มีวันได้ลู่เยียนไปหรอก
เธอเป็นของฉัน
ที่นายมาในวันนี้
ฉันก็อยากจะบอกนายว่า
เราสองคนจะคบกันแล้ว
ส่วนนาย
ก็ต้องใช้ชีวิตอยู่กับการโทษตัวเอง
และความเจ็บปวดไปตลอดกาล
เหวินเผิง
นายคิดผิดแล้ว
ที่ฉันมา
ก็เพราะอยากจะดูว่า
นายมันขี้ขลาด
และน่าสมเพชแค่ไหน
นายทุ่มเทขนาดนี้
เพื่อให้ฉันหาที่นี่เจอ
ก็เพื่อให้ฉันเห็นว่า
พวกนายสองคนมาตายอยู่ที่นี่เนี่ยนะ
นายทำไปตั้งเยอะขนาดนี้
ฆ่าคนไปตั้งเยอะแยะ
เป้าหมายสุดท้ายของนาย
ก็คือไม่อยากให้
ลู่เยียนคบกับฉันไม่ใช่หรือไง
งั้นนายก็ทำผิดแล้วละ
ในเมื่อนายกล้าที่จะฆ่าคน
งั้นนายก็ฆ่าฉันไปซะเลย
ก็จบแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมไม่ฆ่าฉันล่ะ
ขี้ขลาด
ไม่กล้าใช่ไหมล่ะ
จนถึงวันนี้นายจะเผชิญหน้ากับฉัน
ก็ยังต้องหลบ
อยู่หลังผู้หญิงคนหนึ่งอีก
เหวินเผิง
วันนี้ฉันจะให้โอกาสนาย
ให้นาย...
ได้เป็นผู้ชายอย่างสง่าผ่าเผย
นายหมายความว่ายังไง
ถือมันไว้
แล้วฆ่าฉันซะ
ทุกอย่างก็จะจบลงเอง
เก็บขึ้นมาสิ
นายหลอกเด็กอยู่หรือไง
นายเห็นฉันเป็นเด็กสามขวบเหรอ
หลังจากฆ่าฉันแล้ว
ลู่เยียนก็จะไม่สามารถ
คบกับฉันได้อีกต่อไป
แม่นาย
ก็กลับบ้านไปรักนายต่อได้ด้วย
ใช่ไหมล่ะ
ทุกคนมีความสุขกันถ้วนหน้า
ทุกอย่างก็จะคลี่คลายลง
สิ่งที่นายสูญเสียไป
ก็จะได้คืนกลับมาทั้งหมด
สไนเปอร์ระวัง
ผู้ต้องสงสัยอยู่ใกล้กับตัวประกันเกินไป
แถมยังมีเชือกเชื่อมกันอยู่ด้วย
อย่าเพิ่งยิง
รอจังหวะที่ดีที่สุด
รับทราบ
เหวินเผิง
ฉันมองนายไม่ผิดเลยจริง ๆ
นายก็เป็นแค่คนขี้ขลาด
ที่ดูถูกตัวเอง
แล้วก็ทำอะไรไม่สำเร็จสักอย่าง
โอกาสอยู่ตรงหน้าแล้ว
เอาทุกอย่างที่สูญเสียไปคืนกลับมา
ลงมือสิ
เก็บมันขึ้นมาสิ
เกลียดฉันไม่ใช่หรือไง
ให้โอกาสนายแล้วไง
ฆ่าฉันสิ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันจะไปตาย
แต่ฉันจะให้เจียงเฉิงอี้
ได้เห็นเองกับตา
ว่าฉันและเธอ
เราตายไปด้วยกัน
[สามเดือนต่อมา]
ฉันเฝ้าแม่อยู่ทางนี้น่ะ
ฉัน...
รอดึกหน่อยแล้วกัน
เดี๋ยวฉันเอาแผนงานนั่นให้
ได้
โอเค
เยียนเยียน
แม่
หนูอยู่นี่ หนูอยู่นี่นะ
มีอะไรเหรอ
แม่อยู่ที่ไหนเหรอ
แม่...
แม่อยู่ที่โรงพยาบาลค่ะ
เป็นยังไงบ้าง
แม่
เจ็บ
เจ็บเหรอคะ
หนูเรียกหมอให้นะคะ
เยียนเยียน
แม่ว่าไงคะ
คือว่า
เสี่ยวเจียงไม่เป็นไรใช่ไหม
เสี่ยวเจียงไม่เป็นไรค่ะ
เขา...
เดี๋ยวจะมาเยี่ยมแม่ค่ะ
ไม่ร้องแล้วนะ
ไม่ร้องนะ ไม่ร้อง
หนูตกใจหมดเลย
โอเคแล้วนะคะแม่
เพื่อน ๆ ตำรวจทุกท่าน
ช่วงเวลานี้
ได้พบเจอกับคดีที่ยุ่งยาก
และซับซ้อนแบบนี้
ทุกคนรุดหน้าเข้าจู่โจม
เผชิญหน้ากับความยากลำบาก
ขยายขอบเขตการสืบสวน
สืบหาเบาะแสทั้งวันทั้งคืน
ให้ความร่วมมืออย่างใกล้ชิด
แสดงความเป็นมืออาชีพ
และจิตวิญญาณแห่งความร่วมมือ
อย่างสมบูรณ์แบบของเรา
ไขคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
ที่ใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์
ของเมืองเราได้
แล้วยังสืบคดีที่ไขไม่ได้
เมื่อแปดปีก่อนอย่างละเอียด
จับตัวอาชญากร
เข้ากระบวนการยุติธรรมได้สำเร็จ
เนื่องจากผลงานที่ยอดเยี่ยมของทุกคน
กองตำรวจสันติบาลประจำมณฑล
ก็ได้มอบความดีความชอบระดับสาม
ให้กองปราบปรามของเราทุกคน
ฉันขอเป็นตัวแทนคณะกรรมการกอง
แสดงความยินดีจากใจจริงกับพวกนาย
แล้วก็หวังว่าในการทำงาน
ของพวกนายในอนาคต
จะรักษาความสม่ำเสมอ
พัฒนาอย่างต่อเนื่อง
และสร้างผลงานที่ดีใหม่อีกครั้ง
ได้แล้ว ๆ
โอเคแล้ว ๆ
หลิวฮ่าว
เหลยอีหมิงเขา
ยกมือขึ้นก็แขวนได้แล้ว
นายจะไปยืนอยู่ตรงนั้นทำไม
คนตัวเบ้อเร่อมองไม่เห็นเหรอ
จริง ๆ เลย ลืมฉันไปแล้วเหรอ
เปล่า ๆ
ทำไมออกจากโรงพยาบาลมาเองล่ะ
ไม่พักฟื้นก่อนสักสองวันเหรอ
ได้ยินว่าพวกนาย
วอนโดนดี
ผู้กองเจียงเขาจัดการพวกนายไม่สะดวก
ฉันเลยตั้งใจออกมา
จัดการพวกนายโดยเฉพาะเลยไง
[ความดีความชอบระดับสามทั้งกอง]
พวกเราคิดถึงพี่จริง ๆ นะ
คิดถึงอะไรฉันล่ะ
ทำโอทีแทนนายหรือไง
พี่
กระดูกกับเอ็นมีปัญหา
พักไม่ครบร้อยวันก็ไม่หาย
พี่ต้องพักฟื้นให้ดี ๆ นะ
อย่าให้มีโรคเรื้อรังล่ะ
ฉันจะบอกนายให้นะ
นี่ก็ทนมาหลายวันแล้วนะ
สองวันก่อนก็จะออกจากโรงพยาบาล
เลยต้องบังคับห้ามเอาไว้เนี่ย
สำหรับตำรวจเพื่อประชาชนอย่างเรา
แค่ขาข้างเดียวจะไปสำคัญอะไร
- ไม่สำคัญ ๆ
ยืนดี ๆ
มีเรื่องจะบอกพวกนาย
- มา
- ยืนตัวตรง ๆ
ผู้กองเจียงบอกแล้วว่า
ถ้าสุดสัปดาห์หน้า
ไม่มีคดี
ไม่มีทำโอที
จะชวนเพื่อนร่วมงานของหมอลู่มา
แล้วเรามาย่างขาแกะกัน
ย่างขาแกะเหรอ
[ความดีความชอบระดับสามทั้งกอง]
เบา ๆ หน่อย เข้างานอยู่นะ ทำอะไรน่ะ
- ขอบคุณครับผู้กองเจียง
แค่มีความเป็นไปได้เฉย ๆ นะ
โอเคไหม ทำงานก่อนเถอะ
ไม่สนใจฉันแล้วสินะ
ไม่สนใจฉันแล้วเหรอ
[โรงพยาบาลประชาชนเขตอันซาน เมืองหนิงไห่]
ใช่
ได้
เกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์
หมอเสี่ยวลู่
รีบมาทางนี้หน่อย
ความดันของผู้ป่วยไม่เสถียร
เกิดอะไรขึ้น
จับไม่เจอชีพจรของผู้ป่วยค่ะ
โอเค รีบเตรียมทำการผ่าตัดเถอะ